Señora, ¿a qué evento se apunta?
Salto de altura.
Ryan,
¿Qué hay de ti?
Entonces haré fútbol.
Ey.
Te compré una toalla.
¿Por qué limpiarme el sudor?
Pero Ryan,
El fútbol no es un evento.
¿Quién quiere correr el maratón?
Cada clase necesita dos corredores.
¡Chicos, ayúdenme!
Si nadie se ofrece voluntario, tendré que hacerlo
yo.
Espera, presidente de la clase. ¿No tienes problemas
cardíacos?
Puedo ejecutar algunos pasos y luego salir.
No registrarse significa deducciones importantes de
puntos.
Detener.
Lo haré.
¿Tú?
¿Correr un maratón cuando tu brazo acaba de sanar?
Estoy bien.
Me rompí el brazo, no la pierna.
No te preocupes.
Obtuve resistencia de élite.
Los tres primeros no serán un problema.
¿Resistencia de élite?
Aquí.
Termina estas tres pruebas de práctica.
Sin descansos.
Déjame probar esa resistencia de élite tuya.
Ethan, se acerca el día del deporte.
Debo ir a practicar lanzamiento de peso.
Ryan, iré contigo.
En realidad, yo también debería ir a practicar.
Entonces también necesito practicar el maratón.
Puede que ni siquiera termine ahora.
Bien.
¿Quieres practicar?
Yo también iré.
Cuando corras más tarde,
Ponte los auriculares y escucha el pasaje en inglés.